ALEX' SESAME CHICKEN für 2-4 Personen

- ca. 600g Hähnchenbrustfilet
- ca. 100ml Sonnenblumenöl 
- 1x Knolle frischer Ingwer
- 1x frische Knoblauchzehe
- Gemüse nach Wahl (bspw. Brokkoli, Karotten, Paprika, kann man aber auch weglassen)
- Frühlingszwiebeln
- Sesamsamen (geschält)
- Weißer Reis

Teig:
- ca. 150g Mehl
- ca. 250ml Wasser
- 2 Eier
- 2x Esslöffel Speisestärke
- 1x Teelöffel Backpulver
- 1x Teelöffel Salz

Sauce:
- 200ml Hühnerbrühe (geht auch andere Brühe)
- 2x Esslöffel Honig
- 2x Esslöffel Reisessig (ca. 1-2€ für 100ml)
- 1x Esslöffel Sojasauce (1,50€ für 150ml)
- 1x Esslöffel Sesamöl (ca. 2€ für 100-200ml)
- 1x Esslöffel Hoisinsauce (ca. 2,50€ für 200ml)
- 2x Esslöffel Speisestärke

Bekommt man zu 100% alles bei Rewe oder Edeka - die Kosten das alles einmal zu kaufen, sind relativ hoch - die Zutaten kann man aber für so viele geile asiatische Gerichte verwenden - eigentlich ist dieses Gericht sehr günstig, wenn man die speziellen Zutaten einmal da hat.

---

1. Alle Zutaten für den Teig zusammenrühren und ca. 45min stehen lassen, in der Zwischenzeit immer mal wieder durchrühren

2. Alle Zutaten für die Sauce zusammenrühren bis alles gelöst ist und ca. 30min stehen lassen, in der Zwischenzeit immer mal wieder durchrühren

3. Reis aufsetzen

4. Pfanne mit Öl auf ca. 180°C (7/10) vorbereiten

5. Gemüse und Fleisch würfeln (in mundgerechte Stücke schneiden) und trennen

6. Ingwer, Knoblauch klein schneiden

7. Fleisch in Teig tunken, komplett mit Teig bedecken und in heißem Öl ca. 10min frittieren bis goldbraun. Dann rausholen und auf Küchenpapier ruhen lassen.

8. Neue Pfanne (oder Wok): Gemüse, Knoblauch, Ingwer scharf anbraten bis gar. Temperatur senken, Sauce hinzufügen bis alles dickflüssig wird, dann die frittierten Fleischstücke dazugeben.

9. Auf Reis servieren, mit Frühlingszwiebeln und viel Sesamsamen garnieren